batch.c = programa batch simples em linguagem C que executa uma série de operações, 
como criação de arquivos e escrita de dados nesses arquivos.

copiafile.c = copia o conteúdo de um arquivo de origem para um arquivo de destino, usando a API POSIX. Este programa irá solicitar ao usuário os nomes dos arquivos de origem e destino, e incluirá verificação de erros para assegurar que o arquivo de origem exista e que os dados sejam copiados corretamente.

syscall_test.c = um exemplo de como usar a função ReadFile para ler dados de um arquivo

exercicio_syscall.c = Programa em C que realiza as seguintes operações utilizando chamadas de sistema:
-Cria um arquivo.
-Escreve uma mensagem nesse arquivo.
-Lê o conteúdo do arquivo e o exibe na tela.
-Fecha o arquivo.

